规则主要目的保证一个公平愉快的游戏环境，如果你能够保持这个理念，服务器规则相信对于你来说不会是个问题。
在连接服务器时，自动视为同意以下规则。

# 规则
1. **有常识**：好好玩别捣乱。
2. **禁止作弊**：作弊包括X-ray，飞行挂，之类的。如果你不确定你想用的MOD可不可以用，先问一下管理员。
3. **尊重他人**：不要歧视，骚扰其他玩家。也不要在别人的地方或者别人建筑上方建自己的东西。我们一般建议在其他玩家20格范围或者10%建筑边长范围以外建自己的建筑。
4. **顾全大局**：不要滥用公共设施或资源。
    - 很多玩家会将他们的农场或资源开放给公众使用。只拿你自己需要用的，并且记得要补种/重新繁殖原来的作物或动物。
5. **别搞破坏**：在使用/修改/移除其他玩家的建筑财产时，请先询问所有者。也禁止设立致死陷阱在公共地方，或者满大街乱挖洞，或者乱破坏自然环境。
    - 除此之外，任何没有告知用户的安全隐患或者没有在用户知道安全隐患后有足够时间脱离的陷阱也会被视作破坏。最经典的大概就是在地狱里弄个没有警告的铁路然后将其他玩家扔到岩浆湖里的行为了。
6. **不要误导/诈骗**：例如“穿着全套装备跳岩浆湖里就能获得一组钻石块”之类的东西一点也不好笑。别坑人。
7. **禁止广告**：禁止发布广告，除非：
    - 是关于PrimCraft的；
    - 是关于PrimCraft社区里人所周知的共同兴趣；
    - 是关于Minecraft的非牟利性质宣传。
8. **别乱扔垃圾**：砍树的时候记得砍完。不要留下各种树顶树叶飞碟之类的东西。哦然后也麻烦拆掉各种临时柱子之类的东西。
    - 资源世界的话就没所谓了。资源世界好不好看都没关系，反正会定期重置的因为。
9. **保持动物/怪物数量在合理范围内**：基本别卡服就好了。要不然管理员会替你清掉一些的。
10. **合理使用红石设备**：基本别卡服就好了x2。要不然管理员会替你关掉机器或者直接砸掉几块。
11. **合理使用BUG/特性**：一般情况下，如果这个bug不是通用的话，都没问题的了。
    - 通用指的是，例如刷物品的情况下，如果可以刷任何物品的话，那么就是通用了。刷地毯刷铁轨之类的话，因为只能刷这几种有特别性质的物品，所以不属于通用，放心使用就好了w。如果有其他不确定能不能用的BUG的话，先问问管理员就好了。
    - 如果你找到什么可以在原版里也能用的基岩破坏方法的话，那么在这里也允许使用。
    - 对地狱顶区域没有特别限制。于是要建什么的也是可以的了。
12. **友善待人**：不要刷屏，不要进行人生攻击，以及避免公屏粗口，NSFW（Not Safe For Work，一般指限制级，H，等）的东西。如果有需要发NSFW的东西，单独私聊给感兴趣的人，或者用Discord上的NSFW频道。NSFW建筑的话是不允许的，因为建筑都是公共可见的。
13. **禁谈政治**：从咱过往的经验感觉，一般政治讨论最终都会炸群炸频道一团糟，于是禁谈。
    - 禁止对前任或者现任的政治人物的恶搞。
    - 别碰政治就是了。如果你真的想谈的话去其他地方谈。
14. 最后，管理团队对所有规则保留解释权。

## 对一些不寻常的规则的提醒
1. **允许小号**：服务器上的行为按照每个账号处理。
2. **自己承担借号的风险**：咱没有办法禁止你们借号，但如上一条规则所说，服务器上的行为按照每个账号处理，于是如果你借出去的账号在服务器里违反了规则被Ban了的话，我们是不会接受例如「那是咱妹妹玩咱的号而已了」之类的原因来申请解封的了。
3. **不做账号转移**：也就是说，如果你因为什么原因导致你的号登不上了（包括但不限于忘了密码，买了黑卡，号被盗了之类的），你也将会无法获得你在服务器上的资产了。除非资产转移人账号和资产转移接收者账号都能在 **游戏里** 确认这个转移请求的话，我们是 **不会** 进行这个资产转移的。
4. **你可以做刷怪塔**：别卡服就好了。详情请见服务器规则第9和第10条。也请给刷怪塔做好安全措施，不要弄成个安全隐患什么的。
5. **你可以用Minecraft里存在的BUG**：只要那个BUG不是什么都能做的；详见规则11条。不过因为服务器用的是Spigot，咱不保证在原版Minecraft里能用的BUG也能在这个服务器里用就是了。
6. **禁谈政治**：详见规则13条。

## 如果咱违规了呢？

那么我们会根据违规的严重性来采取以下三个行动之一了：
1. **警告**：你将会收到一个口头警告。管理员可能会让你去重新读一次服务器规则并测试你对服务器规则的了解。
2. **本地Ban**：你会被永久禁止进入这个服务器。
3. **全局Ban**：你会被永久禁止进入这个服务器，并将这个封禁报告提交到MCBANS。你的MCBANS reputation会被降低并有可能会导致你进不去一些使用MCBANS的服务器。

嗯... 没有不是永久的Ban。

### 我们一般选择行动的原则：
1. 如果是首次初犯，并且不是那么严重的违规，那么一般会收到个警告。
2. 如果是严重违规，那么无论是不是首次违规，都会被全局Ban。
3. 如果重复违反同一个规定多次，不论违规是否严重，都会被全局Ban。
4. 如果是违反一些这个服务器特有的/垃圾规则，例如禁谈政治，那么你只会被本地Ban，因为这些Ban都不符合MCBANS的全局封禁规则啥的，所以也不能全局Ban你了。

### 什么会被认定为严重违规呢？
一般情况下，这些都是严重违规：
1. 未被允许下拆掉一座很明显是玩家建筑的东西超过50个方块；
2. 未被允许下在一座很明显是玩家建筑里乱放超过50个方块；
3. 未被允许下偷走了超过200个农场的作物；
4. 未被允许下在明显是农场的地方防止超过50个不恰当的方块；
5. 未被允许下杀光一个农场的所有动物；
6. 未被允许下杀掉一个农场的超过20个动物；
7. 未被允许下杀掉超过10个明显被玩家保护的村民；
8. 在未被允许或有充足条件下，以阻止一个刷怪塔为目的的修改或破坏；
    - 何为有充足条件将由管理员判断。但一般情况况下，如果刷怪塔造成 **服务器** 卡顿，或者造成对玩家人生或者财产的危害，你就有足够的理由去阻止这个刷怪塔的运行。
9. 不断地对其他玩家进行骚扰；
10. 重复违规。

如果这里上面没有列出地大概就不是那么严重地违规了。和前面一样，管理团队对所有规则保留解释权。